Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-user-guide.po
Languages: ja

source: Case list widget
ja: ケースリストウィジェット

source: Adding a case list widget will give you total flexibility about what you want to see and how.
ja: ケースリストウィジェットを追加すると、知りたい情報を好きな方法で確認できます。

source: Dashboard case widget's configuration dialog
ja: ダッシュボードのケースウィジェットの設定ダイアログ

source: Dashboard case widget's configuration panel
ja: ダッシュボードのケースウィジェットの設定パネル

source: Dashboard case widget's table configuration
ja: ダッシュボードのケースウィジェットの表の設定

source: Add field section: add any available field to your widget table
ja: フィールドの追加セクション：利用可能なフィールドをウィジェットの表に追加します。

source: Enable quick search by selecting the quick search checkbox
ja: クイック検索チェックボックスを選択して、クイック検索を有効にします。

source: Quick search feature is supporting these fields:
ja: クイック検索は以下のフィールドで使用できます。

source: Standard fields: Id, name, description, category, creator (display name), and application.
ja: 標準的なフィールド：ID、名前、説明、カテゴリー、作成者（表示名）、アプリケーション

source: Custom fields: fields that have type ``STRING`` or ``TEXT``.
ja: カスタムフィールド： ``STRING`` または ``TEXT`` タイプのフィールド

source: In view mode, you can export all data of the case widget by clicking on the link ``Export to Excel`` at the end of the widget information panel.
ja: 表示モードでは、ウィジェット情報パネルの端にある ``Excel にエクスポート`` リンクをクリックして、ケースウィジェットのすべてのデータをエクスポートできます。

source: Dashboard case widget: export to Excel feature
ja: ダッシュボードのケースウィジェット：Excel へのエクスポート機能

source: If the number of exported cases exceeds the maximum row number of the Excel file, Portal will separate data into multiple Excel files and put them into a single zip file.
ja: エクスポートするケースの数が Excel ファイルの最大行数を超える場合、ポータルはデータを複数の Excel ファイルに分け、1 つの zip ファイルに格納します。

source: Dashboard case widget's quick search
ja: ダッシュボードのケースウィジェットのクイック検索

source: Dashboard case widget in the Edit mode
ja: 編集モードのダッシュボードのケースウィジェット

source: Process list widget
ja: プロセスリストウィジェット

source: There are four process widget modes available:
ja: 以下の 4 つのプロセスウィジェットモードを使用できます。

source: Combined mode
ja: 複合モード

source: Compact mode
ja: コンパクト モード

source: Full mode
ja: フル モード

source: Image mode
ja: イメージ モード

source: In the widget configuration, you can choose the display mode, show or hide widget information and fullscreen mode icons.
ja: ウィジェット設定で表示モードを選択し、ウィジェット情報と全画面モードのアイコンの表示／非表示を切り替えることができます。

source: Dashboard process widget mode selection
ja: ダッシュボードのプロセスウィジェットのモードの選択

source: **Combined mode**
ja: **複合モード**

source: This widget displays the selected process start and all related cases and tasks combined in one single widget. This widget configuration will help you find tasks specifically to a particular process:
ja: このウィジェットは、選択したプロセスの開始と関連するすべてのケース、タスクを 1 つのウィジェットに表示します。このウィジェット設定では、特定のプロセスのタスクが特に見つけやすくなります。

source: Dashboard process widget's combined mode
ja: ダッシュボードのプロセスウィジェットの複合モード

source: **Compact mode**
ja: **コンパクトモード**

source: This widget displays a list of all selected process starts. You can sort your processes by index, alphabetical order, most used or custom order. You can change your custom order by drag and drop the processes and enable quick search by selecting the quick search checkbox.
ja: このウィジェットには、選択したすべてのプロセスの開始のリストが表示されます。インデックス、アルファベット順、使用頻度順、ユーザー設定順序でプロセスを並べ替えることができます。プロセスをドラッグ＆ドロップしてユーザー設定順序を変更し、クイック検索チェックボックスを選択して、クイック検索を有効にすることができます。

source: Dashboard process widget's compact mode
ja: ダッシュボードのプロセスウィジェットのコンパクトモード

source: In view mode, when quick search function is enabled, a text box will appear to allow you to search.
ja: 表示モードでは、クイック検索機能が有効な場合、検索が可能なテキストボックスが表示されます。

source: Quick search function can only be used when process widget mode is ``Compact Mode``.
ja: クイック検索機能は、プロセスウィジェットが ``コンパクトモード`` の場合のみ使用できます。

source: Quick search function supports searching by ``process name``.
ja: クイック検索機能は、 ``プロセス名`` による検索をサポートします。

source: Quick search feature of dashboard process widget
ja: ダッシュボードのプロセスウィジェットのクイック検索機能

source: **Full mode**
ja: **フルモード**

source: You can create a widget with a card layout including an icon for a single process.
ja: 1 つのプロセスのアイコンを含むカードレイアウトでウィジェットを作成できます。

source: Dashboard process widget's full mode
ja: ダッシュボードのプロセスウィジェットのフルモード

source: **Image mode**
ja: **イメージモード**

source: You can create a widget with a card layout, including a nice picture for a single process.
ja: 1 つのプロセスの写真を含むカードレイアウトでウィジェットを作成できます。

source: Dashboard process widget's image mode
ja: ダッシュボードのプロセスウィジェットのイメージモード

source: Process viewer widget
ja: プロセスビューアーウィジェット

source: You can define the widget name and process to be displayed.
ja: 表示するウィジェット名とプロセスを定義できます。

source: Configuration of a process viewer widget:
ja: プロセスビューアーウィジェットの設定：

source: Dashboard process viewer widget's configuration dialog
ja: ダッシュボードのプロセスビューアーウィジェットの設定ダイアログ

source: This is sample output of the widget configured above:
ja: 以下は、上記で設定したウィジェットの出力例です。

source: Dashboard process viewer widget
ja: ダッシュボードのプロセスビューアーウィジェット

source: Statistic chart widget
ja: 統計チャートウィジェット

source: Portal has deprecated the legacy statistic chart widget and now offers a wide range of new standard statistical charts. For more information, please refer to the :ref:`statistic-chart` section.
ja: ポータルでは、レガシー統計チャートウィジェットが非推奨になりました。代わりに新しい標準的な統計チャートが多数用意されています。詳細については、 :ref:`statistic-chart` のセクションを参照してください。

source: Welcome widget
ja: ウェルカムウィジェット

source: You can define a welcome widget with background images for both light and dark mode and a welcome text.
ja: ライトモードとダークモードの背景画像とウェルカムテキストを使用してウェルカムウィジェットを定義できます。

source: Dashboard welcome widget's configuration dialog
ja: ダッシュボードのウェルカムウィジェットの設定ダイアログ

source: News feed widget
ja: ニュースフィードウィジェット

source: You can define a news feed widget to display all news entries to the user
ja: ユーザーにすべてのニュースエントリを表示するニュースフィードウィジェットを定義できます。

source: Configuration of the news feed widget:
ja: ニュースフィードウィジェットの設定：

source: Dashboard news feed widget's configuration dialog
ja: ダッシュボードのニュースフィードウィジェットの設定ダイアログ

source: Dashboard news feed widget
ja: ダッシュボードのニュースフィードウィジェット

source: **Manage news feed content**
ja: **ニュースフィードのコンテンツの管理**

source: Grant permission :bdg-ref-warning:`🔑NewsManagement <NewsManagement>` to allow a user to manage the content of the news feed.
ja: ユーザーがニュースフィードのコンテンツを管理できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑NewsManagement <NewsManagement>` 権限を付与してください。

source: If the user has permission, then the user can:
ja: ユーザーに権限がある場合は、以下を行うことができます。

source: **Add news message**: add a new entry for the news feed by clicking :guilabel:`Add News`: button.
ja: **ニュースメッセージの追加** ： :guilabel:`ニュースを追加` :ボタンをクリックして、ニュースフィードの新しいエントリを追加します。

source: **Edit news message**: edit an existing entry for the list by clicking on the |edit-icon| icon in the lower right corner of each entry.
ja: **ニュースメッセージの編集** ：各エントリの右下隅にある |edit-icon| アイコンをクリックして、リストの既存のエントリを編集します。

source: **Delete news message**: delete entry directly from the list, by clicking on the |trash-icon| icon in the lower right corner of each entry.
ja: **ニュースメッセージの削除** ：各エントリの右下隅にある |trash-icon| アイコンをクリックして、エントリをリストから直接削除します。

source: The :guilabel:`Manage News` dialog.
ja: :guilabel:`ニュースの管理` ダイアログ

source: Dashboard news feed widget's Manage news dialog
ja: ダッシュボードのニュースフィードウィジェットのニュースの管理ダイアログ

source: In manage news, the user can:
ja: ニュースの管理では、以下を行うことができます。

source: Create one entry in multiple languages. When creating the entry, the user can switch between the available languages with a click on the tab view header.
ja: 1 つのエントリを複数の言語で作成する。エントリを作成するときに、タブビューのヘッダーをクリックして、言語を切り替えることができます。

source: Choose an icon for the news by clicking directly on the icon, the :guilabel:`Icon browser` browser will be shown.
ja: アイコンを直接クリックして、ニュースのアイコンを選択する。 :guilabel:`Icon browser` ブラウザが表示されます。

source: Define the news title. Its length is limited to 200 characters.
ja: ニュースのタイトルを定義する。長さは 200 文字に制限されています。

source: Provide news content, i.e., the main information for the news feed. The content is limited to a maximum of 1,000 characters.
ja: ニュースコンテンツ、すなわちニュースフィードの主な情報を提供する。コンテンツは最大1,000 文字に制限されています。

source: After setting up everything, simply click on the :guilabel:`Share this dashboard` link at the bottom of your dashboard to share it with colleagues.
ja: すべて設定した後、ダッシュボードの下部にある :guilabel:`このダッシュボードを共有` リンクをクリックして、同僚と共有します。

source: External page widget
ja: 外部ページウィジェット

source: You enter an URL to embed an external webpage into the Portal dashboard.
ja: URL を入力して、外部ウェブページをポータルダッシュボードに埋め込みます。

source: Dashboard external page widget's configuration dialog
ja: ダッシュボードの外部ページウィジェットの設定ダイアログ

source: Notifications widget
ja: 通知ウィジェット

source: You can define a Notifications widget to display all Notifications based on your notification settings.
ja: 通知ウィジェットを定義して、通知設定に基づいてすべての通知を表示できます。

source: Dashboard notification widget's configuration dialog
ja: ダッシュボードの通知ウィジェットの設定ダイアログ

source: This is the sample output of the widget configured above:
ja: 以下は、上記で設定したウィジェットの出力例です。

source: Dashboard notification widget
ja: ダッシュボードの通知ウィジェット

source: Clone a widget
ja: ウィジェット複製

source: Clone a widget from existing dashboard
ja: 既存のダッシュボードからのウィジェット複製

source: When editing a dashboard, you can clone a widget from another dashboard by opening the :guilabel:`Add a widget` dialog by press on the :guilabel:`+ Add widget` button.
ja: ダッシュボードを変更するときに、 :guilabel:`+ ウィジェットの追加` ボタンを押して :guilabel:`ウィジェットを追加` ダイアログを開き、別のダッシュボードからウィジェットを複製できます。

source: Once the dialog opens, click the :guilabel:`Clone widget` button at the top.
ja: ダイアログが開いたら、一番上にある :guilabel:`ウィジェット複製` ボタンをクリックします。

source: "Clone widget from" button placed inside the "Add new widget" dialog. The "Clone widget from" dialog will appear after clicking this button.
ja: 「新しいウィジェットの追加」ダイアログに配置された「ウィジェット複製」ボタン。このボタンをクリックすると、「ウィジェット複製」ダイアログが表示されます。

source: This will open the :guilabel:`Clone widget from` dialog. Select the dashboard that contains the widget you want to clone, then choose the specific widget.
ja: :guilabel:`ウィジェット複製` ダイアログが開きます。複製したいウィジェットを含むダッシュボードを選択し、ウィジェットを選択します。

source: "Clone widget from" dialog.
ja: 「ウィジェット複製」ダイアログ

source: After selecting the widget, click the :guilabel:`Clone` button to add it to the current dashboard.
ja: ウィジェットを選択した後、 :guilabel:`複製` ボタンをクリックして現在のダッシュボードに追加します。

source: Clone a widget to another dashboard
ja: 別のダッシュボードへのウィジェットの複製

source: The Portal provides another convenient way to clone widgets between dashboards. To clone a specific widget, click the :guilabel:`Copy` icon on the widget header.
ja: ポータルには、ダッシュボード間でウィジェットを複製するもう 1 つの便利な方法が用意されています。ウィジェットを複製するには、ウィジェットのヘッダーにある :guilabel:`コピー` アイコンをクリックします。

source: Clone widget button placed on the header of a widget in Edit mode. After clicking this button, the Clone widget dialog will appear.
ja: 編集モードのウィジェットのヘッダーに配置されたウィジェット複製ボタン。このボタンをクリックすると、ウィジェット複製ダイアログが表示されます。

source: For certain widget types, such as the Welcome widget, you can find the :guilabel:`Clone` option in the context menu.
ja: ウェルカムウィジェットなど、ウィジェットタイプによっては、コンテキストメニューに :guilabel:`複製` オプションが表示されます。

source: Clone widget menu a widget in Edit mode. After clicking this menu, the Clone widget dialog will appear.
ja: 編集モードのウィジェットのウィジェット複製メニュー。このメニューをクリックすると、ウィジェット複製ダイアログが表示されます。

source: After selecting the :guilabel:`Clone` option, the :guilabel:`Clone widget` dialog will appear. Choose the target dashboard where you want to copy the widget, then click the :guilabel:`Clone` button to complete the process.
ja: :guilabel:`複製` オプションを選択すると、 :guilabel:`ウィジェット複製` ダイアログが表示されます。ウィジェットをコピーしたいダッシュボードを選択し、:guilabel:`複製` ボタンをクリックしてプロセスを完了します。

source: Clone widget dialog in Edit mode.
ja: 編集モードのウィジェットのウィジェット複製ダイアログ

source: Notification
ja: 通知

source: Portal notification displays all notifications based on your notification settings.
ja: ポータルの通知には、通知設定に基づいてすべての通知が表示されます。

source: Notifications panel
ja: 通知パネル

source: To open the notification, click on the bell icon in the top right corner. A panel contains all your notifications will be displayed.
ja: 通知を開くには、右上隅にあるベルのアイコンをクリックします。すべての通知を含むパネルが表示されます。

source: On the panel, you can access :ref:`notification settings <notification-channels>` or go to a full page notification by clicking on More actions icon in the top right of the panel.
ja: パネルでは、 :ref:`通知設定 <notification-channels>` にアクセスできます。また、パネルの右上にある［その他のアクション］アイコンをクリックして、全通知ページにアクセスできます。

source: Navigate to a full page notification by clicking on the |show-more-icon| icon.
ja: |show-more-icon| アイコンをクリックして、全通知ページに移動します。

source: The bell icon will automatically be hidden if the web notification channel is disabled either by the administrator or the user.
ja: ウェブ通知チャネルが管理者またはユーザーによって無効化されている場合、ベルのアイコンは自動的に非表示になります。

source: Full notifications page
ja: 全通知ページ

source: Portal Chat
ja: ポータルチャット

source: Portal supports process chat related to a case or private chat between two users. By default, chat is deactivated.
ja: ポータルは、ケースに関連するプロセスチャットや 2 人のユーザー間のプライベートチャットをサポートします。チャットは自動的に非アクティブ化されます。

source: HowTo: Activate chat
ja: ハウツー：チャットをアクティブにする

source: You can turn on private chat with this Portal setting: :guilabel:`Portal.Chat.EnablePrivate`.
ja: :guilabel:`Portal.Chat.EnablePrivate` ポータル設定でプライベートチャットをオンにできます。

source: You can turn on process chat with this Portal setting: :guilabel:`Portal.Chat.EnableGroup`.
ja: :guilabel:`Portal.Chat.EnableGroup` ポータル設定でプロセスチャットをオンにできます。

source: See :ref:`Update Portal settings <update-portal-settings>`.
ja: :ref:`ポータルの設定の更新 <update-portal-settings>` を参照してください。

source: HowTo: Create a process chat related to a case
ja: ハウツー：ケースに関連するプロセスチャットを作成する

source: Process chat of a case could have pre-defined roles that all users of those roles will join the process chat automatically.
ja: ケースのプロセスチャットにロールを事前に定義して、そのロールを持つすべてのユーザーをプロセスチャットに自動的に参加させることができます。

source: Go to any tasks, you will see the process chat icon there.
ja: 任意のタスクに移動します。プロセスチャットのアイコンが表示されます。

source: If the login user belongs to pre-defined roles, you would see :guilabel:`Add users to chat` dialog. You could choose members of process chat. Members could be users or roles. With each selection, click :guilabel:`Add`. After adding members, click :guilabel:`Create process chat`.
ja: ログインユーザーが事前に定義されたロールに属する場合、 :guilabel:`ユーザーをチャットに追加` ダイアログが表示されます。プロセスチャットのメンバーを選択できます。メンバーはユーザーまたはロールで選択できます。選択ごとに :guilabel:`追加` をクリックします。メンバーを追加した後、 :guilabel:`プロセスチャットの作成` をクリックします。

source: If the login user does not belong to pre-defined roles, you would be informed that the process chat is created.
ja: ログインユーザーが事前に定義されたロールに属さない場合、プロセスチャットが作成されると通知されます。

source: HowTo: Read/Send chat message
ja: ハウツー：チャットメッセージを表示／送信する

source: Click on |bubble-icon| icon on the top right corner.
ja: 右上隅にある |bubble-icon| アイコンをクリックします。

source: Click on a process chat or a user to read messages
ja: プロセスチャットまたはユーザーをクリックして、メッセージを表示します。

source: You could type, then press :kbd:`Enter` or click |send-email-icon| to send messages.
ja: メッセージを入力し、 :kbd:`Enter` を押すか、|send-email-icon| をクリックしてメッセージを送信します。

source: Portal Header
ja: ポータルのヘッダー

source: |ivy| Portal header is always visible. On the top right of the header you find two useful features:
ja: |ivy| Portal のヘッダーは常時表示されます。ヘッダーの右上には、2 つの便利な機能があります。

source: Name of the user you’re logged in with. Additionally, if you click on your username you get a menu with options that allow you to configure the |ivy| Portal to your personal needs. See `User Settings in the |ivy| Portal`_ for a detailed overview of the configuration options.
ja: ログインしたときに使用したユーザーの名前。自分のユーザー名をクリックすると、自分のニーズに合わせて |ivy| Portal を設定できるオプションを含むメニューが表示されます。設定オプションの詳細については、 `|ivy| Portal のユーザー設定`_ を参照してください。

source: Next to your username is a |search-icon| **Search Bar** providing you with a portal-wide search. This feature is described in detail in `Global Search`_.
ja: ユーザー名の隣には、ポータル全体を検索できる |search-icon| **検索バー** があります。この機能については、 `グローバル検索`_ で詳しく説明します。

source: Portal header items
ja: ポータルのヘッダーの項目

source: User Settings in the |ivy| Portal
ja: |ivy| Portal のユーザー設定

source: When you click on your username in the top right of the |ivy| Portal, a menu is shown allowing you to configure the Portal to your personal needs. These features are described in the following sections below.
ja: |ivy| Portal の右上にあるユーザー名をクリックすると、自分のニーズに合わせてポータルを設定できるメニューが表示されます。これらの機能について、以下のセクションで説明します。

source: Menu entry :ref:`Admin Settings <admin-settings>` is only available for users who have role ``AXONIVY_PORTAL_ADMIN``.
ja: :ref:`管理者設定 <admin-settings>` メニューエントリは、 ``AXONIVY_PORTAL_ADMIN`` ロールを持つユーザーのみ利用可能です。

source: My profile
ja: マイプロフィール

source: Menu entry :ref:`my-profile` contains general setting, user language and notification channels subscription settings.
ja: :ref:`my-profile` メニューエントリには、一般設定、ユーザーの言語、通知チャネルのサブスクリプションの設定が含まれます。

source: Menu entry :ref:`dashboard-configuration` contains dashboards settings, grant either :bdg-ref-warning:`🔑DashboardWriteOwn <DashboardWriteOwn>` or :bdg-ref-warning:`🔑DashboardWritePublic <DashboardWritePublic>` to allow a user to define dashboard settings either for their own private dashboards or public dashboards, respectively.
ja: :ref:`dashboard-configuration` メニューエントリには、ダッシュボードの設定が含まれます。ユーザーが個人用ダッシュボードまたは公開用ダッシュボードのダッシュボードの設定を定義できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑DashboardWriteOwn <DashboardWriteOwn>` または :bdg-ref-warning:`🔑DashboardWritePublic <DashboardWritePublic>` のいずれかの権限をそれぞれ付与してください。

source: Absences
ja: 不在

source: Menu entry :guilabel:`Absences` provides you with an absence management component. Here you can enter your absence and define delegate for tasks assigned to you or one of the roles you hold.
ja: :guilabel:`不在` メニューエントリには、不在管理コンポーネントがあります。自分の不在を入力し、自分に割り当てられたタスクまたは保有するロールの 1 つに割り当てられたタスクの委任を定義できます。

source: Although you can specify delegates for a role you hold, we recommend specifying delegates only for tasks assigned directly to you. Roles are typically held by a group of users, so if you're absent, another member of your role can still take on the task.
ja: 保有するロールに対する委任を指定できますが、自分に直接割り当てられたタスクのみ委任を指定することを推奨します。通常、ロールは複数のユーザーが保有するため、自分が不在の場合、自分と同じロールの別のメンバーがそのタスクを引き受けることができます。

source: Absences page
ja: 不在ページ

source: The dialog shows you all current and upcoming absences. You may show also past absences by activating the option :guilabel:`Display absences in the past`. Furthermore, you can edit or delete absences by using the |edit-icon| **Edit** or |trash-icon| **Delete** action in the row of the respective absence.
ja: ダイアログには、現在の不在日程と次の不在日程がすべて表示されます。また、:guilabel:`過去の不在を表示` オプションをアクティブにして、過去の不在を表示できます。さらに、それぞれの不在の行にある |edit-icon| **編集** または |trash-icon| **削除** アクションを使用して、不在を編集、削除できます。

source: HowTo: Add absence
ja: ハウツー：不在の追加

source: Click on the button :guilabel:`Add absence`
ja: :guilabel:`不在の追加` ボタンをクリックします。

source: The :guilabel:`Add absence` dialog is opened
ja: :guilabel:`不在の追加` ダイアログが開きます。

source: Enter :guilabel:`From` and :guilabel:`Until`
ja: :guilabel:`開始日` と :guilabel:`終了日` を入力します。

source: You may provide an explanatory comment
ja: 説明のコメントを入力できます。

source: Confirm your absence by clicking button :guilabel:`Save`
ja: :guilabel:`保存` ボタンをクリックして、不在を確定します。

source: Absences page: Add new absence dialog
ja: 不在ページ：新しい不在の追加ダイアログ

source: Grant either permission :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateOwnAbsence <UserCreateOwnAbsence>` or :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateAbsence <UserCreateAbsence>` to allow a user to create own, personal absences or public absences, respectively.
ja: ユーザーが自分の個人用の不在または公開用の不在を作成できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateOwnAbsence <UserCreateOwnAbsence>` または :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateAbsence <UserCreateAbsence>` のいずれかの権限をそれぞれ付与してください。

source: HowTo: Set substitute
ja: ハウツー：代行者を設定する

source: You see a list with 2 entries for your personal tasks and for each role you hold.
ja: 自分のタスクと自分が保有する各ロールの 2 つの項目のリストが表示されます。

source: For each role, you can choose multiple substitutes.
ja: ロールごとに、複数の代行者を選択できます。

source: For your personal tasks, you can choose multiple substitutes and there are two types of substitute:
ja: 自分のタスクには複数の代行者を選択できます。以下の 2 つのタイプの代行者があります。

source: Permanent substitutes for personally assigned tasks.
ja: 個人的に割り当てられたタスクを恒久的に代行する人。

source: Substitutes for personally assigned tasks during the absence.
ja: この不在期間中、個人的に割り当てられたタスクを代行する人。

source: A substitute can only belonged to one type.
ja: 代行者が属することができるタイプは 1 つだけです。

source: Specify substitutes by clicking on link ends with |si-notes-quill|, select substitutes and click :guilabel:`Add` button to add.
ja: |si-notes-quill| で終わるリンクをクリックして代行者を指定し、代行者を選択し、 :guilabel:`追加` ボタンをクリックして追加します。

source: Confirm your substitutes with the button :guilabel:`Save`.
ja: :guilabel:`保存` ボタンをクリックして、代行者を確定します。

source: Absences page: Set deputy section
ja: 不在ページ：代行者の設定セクション

source: Grant either permission :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateOwnSubstitute <UserCreateOwnSubstitute>` or :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateSubstitute <UserCreateSubstitute>` to allow a user to create their own substitute definitions or create substitute definitions for all users, respectively.
ja: ユーザーが自分の代行者の定義を作成したり、すべてのユーザーの代行者の定義を作成できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateOwnSubstitute <UserCreateOwnSubstitute>` または :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateSubstitute <UserCreateSubstitute>` のいずれかの権限をそれぞれ付与してください。

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: The menu entry :guilabel:`Change password` allows you to set a new password.
ja: :guilabel:`パスワードを変更` メニューエントリでは、新しいパスワードを設定できます。

source: Change password dialog
ja: パスワードの変更ダイアログ

source: Grant permission: :bdg-warning:`🔑UserSetOwnPassword` to allow a user to change their password. Configure permissions in the :dev-url:`Engine Cockpit </doc/|version|/engine-guide/reference/engine-cockpit/security.html>`. In the security area, open PersonalPermissions -> PersonalSecurityPermissions -> UserSetOwnPassword.
ja: ユーザーがパスワードを変更できるようにするには、 :bdg-warning:`🔑UserSetOwnPassword` 権限を付与してください。次に権限を設定します :dev-url:`エンジンコックピット </doc/|version|/engine-guide/reference/engine-cockpit/security.html>` . セキュリティ領域で［PersonalPermissions］、［PersonalSecurityPermissions］、［UserSetOwnPassword］を順に開いてください。

source: Info
ja: 情報

source: The menu entry :guilabel:`Info` provides you with detailed information about the |ivy-engine|, the |ivy| Portal and your company's application. You might be asked for this information in case you issue a support request.
ja: :guilabel:`情報` メニューエントリには、|ivy-engine|、|ivy| Portal、会社のアプリケーションに関する詳細情報が表示されます。サポートリクエストを発行する場合、この情報が求められることがあります。

source: Version information dialog
ja: バージョン情報ダイアログ

source: Logout
ja: ログアウト

source: The menu entry :guilabel:`Logout` will terminate your session in the |ivy| Portal. You’ll be routed back to the login page of the |ivy| Portal.
ja: :guilabel:`ログアウト` メニューエントリは、|ivy| Portal でのセッションを終了します。ユーザーは |ivy| Portal のログインページにリダイレクトされます。

source: The |ivy| Portal will also do an automatic logout if you’re inactive for a certain amount of time.
ja: また、ユーザーが一定時間何もしない場合、|ivy| Portal は自動ログアウトを行います。

source: Global Search
ja: グローバル検索

source: The Global Search is a convenient tool for you to look up information in the whole |ivy| Portal. You may search for any keyword. By default, the |ivy| Portal will search for:
ja: グローバル検索は、|ivy| Portal 全体の情報を検索できる便利なツールです。任意のキーワードを検索できます。|ivy| Portal は自動的に以下を検索します。

source: Processes: name, description
ja: プロセス：名前、説明

source: Cases: id, name, description
ja: ケース：ID、名前、説明

source: Tasks: id, name, description and all custom string fields
ja: タスク：ID、名前、説明、すべてのカスタム文字列フィールド

source: When you confirm the keyword you’re looking for, the |ivy| Portal will route you to the **Global Search Results** page. For each category a tab is provided, giving you the results of your search.
ja: 検索するキーワードを確定すると、 **グローバル検索結果** ページに転送されます。カテゴリーごとにタブが用意され、検索結果が表示されます。

source: Global search results page
ja: グローバル検索結果ページ

source: HowTo: Limit search scope of Global Search
ja: ハウツー：グローバル検索の検索範囲を限定する

source: As an administrator, you may want to limit fields which Global Search should be looking for. Portal provides three variables to help you:
ja: 管理者は、グローバル検索で検索するフィールドを制限できます。ポータルには以下の 3 つの変数があります。
